Contador de vocales:
Implementa una función que muestre las vocales en una cadena de texto.


Calculadora de potencia:
Crea una función que tome dos números como argumentos y devuelva el resultado de elevar el primero al segundo.


Verificación de par:
Desarrolla una función que determine si un número dado es par o impar.


Calcular promedio:
Crea una función que calcule el promedio de tres de números.


Convertir a mayúsculas:
Implementa una función que convierta una cadena de texto a mayúsculas.

Comprobar año bisiesto:
Escribe una función que determine si un año dado es bisiesto.

Calcular distancia entre dos puntos:
Desarrolla una función que calcule la distancia entre dos puntos en un plano cartesiano.